가수 겸 JYP 대표 프로듀서 박진영이 이혼 및 사업실패 후 힘들었던 시절을 언급했다.

21일 성시경 공식 채널에는 '성시경의 만날텐데' 박진영 편 영상이 업로드 됐다.

이날 성시경은 대화중 박진영의 종교 논란에 대해 언급해 눈길을 끌었다. 이에 박진영은 "나는 성경이라는 책을 파헤쳤고 그 책에 있는 내용이 사실인걸 알아서 그 책을 믿는다. 우리나라에 있는 이스라엘 역사학과 교수님보다 내가 이스라엘 역사를 조금 알지 않을거다. 그래서 마지막에 이스라엘 가서 살았다. 핸드폰 버리고. '나 이거 끝장 안보면 못살겠어' 했다. 왜냐면 그때 내가 이혼도 했고 미국 사업도 망했고 뭔가 다시 일어나야됐다"고 털어놨다.

그는 "결혼했을때도 나는 뭔가 1% 여기가 비어있는데 여기를 메꾸려고 '어떻게 메꿔야하지?' 이랬었다. 싱글이 되고 이혼하고 너도 알지만 내가 호텔 펜트하우스 살면서 일주일에 4~5일을 파티하고 놀았다. 이걸 한 2년 했는데 어느날 아침에 일어났는데 사람들 막 널브러져있더라. 내가 그때 나한테 한 말이 '병X'이었다. 딱 그말을 하고 그 다음에 사람들 다 나가라고 그러고 다시는 안했다"고 당시를 회상했다.